Neste vídeo, irá aprender como
configurar a sua ligação com um
sistema de Registo Eletrónico de Saúde
no centro de administração do Dragon.
Esta configuração garante autenticação
segura, mapeamento correto dos
utilizadores e uma experiência fiável
para os clínicos.
Para começar, certifique-se de que tem
a função de administrador do Dragon ou
a função de Administrador global.
Em seguida, entre no Centro de
Administração do Dragon.
Na secção de configuração do Ambiente,
selecione Conector.
Escolha o ambiente criado recentemente
na lista de menus da parte superior.
Selecione o menu suspenso Configurar
sob o texto configurar um conector.
Na lista de registos de saúde
Eletrónicos, selecione o seu RES.
Esta ação abre um painel Configurar
conector. Introduza o URL da
reivindicação do emissor. Selecione
Guardar.
Em seguida, selecione o separador
SMART on FHIR.
Ative o alternador para ativá-lo e, em
seguida, forneça os seguintes valores
nos campos disponíveis.
URL Base, URL do proxy reverso e URL
do SMART on FHIR.
Quanto tiver terminado, selecione
Guardar.
As definições do Conector e os
detalhes do SMART on FHIR serão agora
armazenados para este ambiente.
Configurar as definições de RES e
SMART on FHIR garante autenticação
segura e mapeamento preciso de
utilizadores.
Suporta normas de interoperabilidade
na área de cuidados de saúde e reduz
os erros durante o início de sessão e
o aprovisionamento.
Obrigado por assistir.